ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau mempermalukan desa kita.
Apa kau lupa tujuan kita datang ke Desa Konoha?!
De~Dengarkan Aku, Gaara..
Me~Mereka yang menyerangku lebih dulu.
Diam!
Aku akan membunuhmu.
Ba~Baiklah.. Aku salah.
Maafkan Aku..
Aku sangat menyesal.
Maafkan kami soal itu.
Dia.. terlihat jahat.
Dia bisa menghajar Kankuro dengan batu kecil dengan sangat mudah.
Orang ini.. Lumayan.
Ayo pergi..
Kita tidak datang kesini untuk bermain-main.
Aku mengerti.
Tunggu dulu!
Ada apa?!
Dilihat dari ikat kepala kalian..
Kalian Ninja dari Desa Suna, kan?!
Negara Api dan Negara Angin adalah negara-negara sekutu..
Tapi kalian datang sewenang-wenang, bukankah Shinobi dilarang oleh perjanjian?!
Katakan tujuan-mu!
Tergantung keadaannya..
Hmph.. Jadi inilah yang mereka maksud dengan tempat tergelap berada dibawah lilin.
Apa kau tak tahu apapun mengenai itu?!
Surat Ijin-ku..
Seperti katamu, kami adalah Genin Desa Suna dari Negara Angin.
Kami datang ke desa ini untuk mengikuti Ujian Chunin.
Ujian Chunin?!
Perkenalkan Dirimu!
Saingan Baru Yang Kuat
Apa itu Ujian Chunin?!
Kau benar-benar tidak tahu, ya..
Kakak.. Jika kau lulus ujian-nya, maka dari Genin kau bisa menjadi Chunin.
Begitu.. Kalau begitu, Aku akan mencobanya.
Heh!
Hei, kau yang disana..
Siapa namamu?!
Heh.. Aku?!
Bukan.. Lelaki dengan labu itu.
Sabaku no Gaara..
Aku juga tertarik denganmu.
Siapa namamu?!
Uchiha Sasuke..
Hei.. Hei.. Kalau Aku.. Aku?!
Tidak tertarik.
Heh.. Kelihatannya ini menarik.
Konohamaru.. Apa Aku terlihat lemah?!
Dibandingkan Kak Sasuke.. Benar.
Sasuke.. Aku tidak akan kalah.
Apa yang tiba-tiba merasukimu?!
Bagaimana?!
Menurutku mereka sedikit spesial.
Tapi si Rambut Hitam dari Konoha dan Si Labu dari Suna..
Mereka harus diselidiki.
Jadi.. Sebagai bagian dari awal dimulainya
Ujian Chunin..
Pertama-tami kami persilahkan maju kepada yang bertanggung jawab terhadap Genin pemula.
Kakashi, Kurenai dan Asuma..
Jadi.. Apa ada Genin dari Tim kalian yang direkomendasikan untuk Ujian ini?!
Tak perlu disebutkan..
Kecuali Genin tersebut telah menyelesaikan 8 atau lebih misi resmi..
Kalian bisa merekomendasikannya untuk Ujian ini.
Tapi sesuai aturan umum..
Apabila telah menyelesaikan lebih dari 2 jumlah misi maka dia pantas ikut.
Tidak perlu mendengarkan ini..
Ini masih terlalu cepat untuk mereka.
Nah.. Kakashi lebih dulu.
Kakashi Pemimpin Tim 7..
Uchiha Sasuke..
Haruno Sakura..
Uzumaki Naruto..
Aku, Hatake Kakashi.. Merekomendasikan mereka bertiga untuk ikut Ujian Chunin.
Heh?!
Kurenai Pemimpin Tim 8..
Aburame Shino..
lnuzuka Kiba..
Hyuga Hinata..
Aku, Yuhi Kurenai, juga merekomendasikan mereka.
Asuma Pemimpin Tim 10..
Akimichi Choji..
Nara Shikamaru..
Yamanaka Ino..
Aku, Sarutobi Asuma, juga merekomendasikan mereka.
Ketiganya direkomendasikan..
Mungkinkah pemula ikut Ujian Chunin..
Ini sudah 5 tahun berlalu.
Hmm..
Tunggu dulu!
Ada apa, lruka?!
Tuan Hokage.. Biarkan Aku mengatakan 1 hal.
Ini mungkin lancang..
Tapi ke-9 nama yang telah disebutkan adalah bekas murid-ku di Akademi.
Ku-akui, mereka memiliki kemampuan..
Tapi ini masih terlalu cepat.
Mereka harus diuji setelah memperoleh banyak pengalaman.
Aku menjadi Chunin saat Aku berumur 6 tahun, lebih muda dari Naruto.
Naruto berbeda dengan Anda!
Apa Anda ingin membunuh mereka?!
Mereka selalu mengeluhkan tentang misi penting..
Memberi mereka pelajaran sekali akan menyenangkan..
Mencoba membunuh mereka juga akan menarik.
Apa katamu?!
Yah.. Hanya bercanda.
Guru Iruka..
Aku mengerti apa yang ingin Anda katakan..
Memang menjengkelkan.. Tapi..
Kakashi.. Jangan lakukan itu.
Dengarkan.. Mereka bukan lagi murid Anda.
Sekarang mereka adalah murid-ku.
Dasar.. orang bermasalah.
Ta~Tapi Ujian Chunin juga dikenal sebagai~..
Iruka..
Aku mengerti maksudmu.
Tuan Hokage..
Oleh karena itu, Aku putuskan untuk melakukan Ujian Awal khusus untuk Genin-Genin ini.
U~Ujian awal?!
Hei.. Kenapa dia selalu menyuruh kita keluar dan membiarkan kita menunggu?!
Benar.. Benar..
Bagaimana perasaannya terhadap seorang gadis yang tidak sengaja ketiduran dan terpaksa tidak mengeringkan rambut?!
Aku ketiduran, jadi Aku belum mencuci wajahku dan tidak menyikat gigi.
Kau.. Itu sangat jorok.
Kenapa mereka sangat ribut di Pagi hari begini?!
Yah.. Selamat pagi.
Hari ini Aku sedikit tersesat di jalan kehidupan.
Itu.. Bohong!
Nah.. Ini tiba-tiba, tapi Aku telah merekomendasikan kalian untuk ikut Ujian Chunin.
Ini.. Formulir kalian.
Ujian Chunin..
Katanya yang direkomendasikan tidaklah wajib..
Jadi kalian bebas memilih, mau ikut ujian atau tidak.
Yatta!
Guru Kakashi, Aku mencintaimu..
Hei, hentikan..
Sudah lepaskan.
Hanya yang mau ikut Ujian yang menandatangani formulirnya..
Dan datang ke Kelas 301 di Akademi pukul 3 sore, 5 hari dari sekarang..
Itu saja!
Ujian Chunin.. Ujian Chunin..
Ujian Chunin, ya..
Aku yakin ada banyak orang kuat disana.
Contohnya, dia..
Dan dia.
Yosh.. Aku tidak akan kalah pada siapapun.
Jika Aku jadi pemenang, jalan menuju Hokage semakin dekat.
Naruto telah diputuskan untuk menjadi Hokage..
Mau tidak mau, Aku harus pensiun.
Yeey!
Aku mungkin bisa bertarung dengannya.
Aku tidak bisa..
Bersaing dengan Sasuke dan bahkan Naruto..
..dalam Ujian Chunin.
Ooh, Kak Naruto..
Ayo bermain!
Yaah.. Aku tidak punya misi hari ini, jadi Aku akan bermain dengan kalian.
Yatta!
Aahh..
Kapten.. Konohamaru!
Apa yang akan kau lakukan pada Moegi?!
Hei, kau.. Lepaskan Moegi!
Sialan..
Ikuti mereka, Konohamaru!
Baik.
Tunggu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hahh..
Ujian Chunin, ya..
Yo..
Sasuke, ada apa?!
Bagaimana kalau kita pergi jalan-jalan?!
Tidak mungkin.. Benarkah?!
Jadi kau bisa menyaingi kecepatan ini, ya..
Tunggu Aku.. Moegi!
Kakak.. Kau pergi kemana?!
Sepertinya kita tersesat.
Tidak.. Lepaskan Aku!
Benteng kuat Desa Konoha pun tidak berguna jika Aku menyelinap ditengah keributan Ujian Chunin ini.
Cepat juga.
Hei.. Paman Gendut..
Apa yang akan kau lakukan pada Moegi?!
Yang akan kulakukan, katamu?!
Kau ingin tahu?!
Hah..
Jangan bergerak.. Atau dia akan mati.
Kau.. Kenapa kau melakukan ini?!
Aku ingin Gulungan Rahasia milik Hokage Pertama.
Gulungan itu ditukar dengan anak ini.
Gulungan Rahasia..
Ano..
Sasuke..
Kenapa tiba-tiba?!
Sakura..
Tidak usah ikut Ujian Chunin..
Ini masih terlalu cepat buatmu.
Begitu ya..
Sudah kuduga.
Ujian Chunin adalah tempat berkumpulnya orang hebat..
Kau akan mati jika tidak berhati-hati.
Sasuke.. Jadi kau mengkhawatirkan diriku, ya?!
Yah.. Begitulah.
Ini sebuah percintaan, ya?!
Pergilah.. Jika kau tidak mau mati.
Jangan berbicara seolah kau tahu segalanya!
Jangan membuatku marah!
Sasuke!
Itu kecil!
Sasuke?!
Sasuke..
Sasuke!!
Kau sedang apa?!
Cepat bawa Gulungan-nya padaku.
Apa yang terjadi.. Jika Aku menolaknya?!
Kau tidak peduli dengan anak ini, ya?!
Heh.. Aku tidak apa-apa dengan apapun yang terjadi pada tumpukan jerami itu.
Apa.. Kapan dia melakukannya?!
Aku sudah merebut Moegi kembali darimu.
Anda memang Kapten yang hebat..
Moegi menghormatimu.
Sialan.. Jurus Bayangan, ya?!
Kau tidak tahu kapan harus menyerah!
Kak Naruto!
Ooh.. Kau terlambat, Konohamaru!
Konohamaru, Aku ketakutan.
Ooh.. Sudah-sudah.
Kapten.. Apa Anda menangkapnya?!
Yah.. Seperti yang kau lihat.
Hah.. Apa?!
Ooh.. Itu Jurus Penggantian.
Brengsek.. Kapan dia melakukannya?!
Begitu ya..
Jika kau tidak mau sepertinya, kau juga harus menyerah dalam Ujian Chunin.
Sasuke.. Jangan mati.
Salah besar jika kau pikir Aku akan mengatakannya..
Aku sudah menyadari Genjutsu ini dari awal.
Apa?!
Sasuke yang asli tidak akan mau mengajakku untuk jalan-jalan.
Jangan membuatku frustasi.
Genjutsu anak SD itu tidak akan mempan padaku.
Anak SD katamu?!
Benar..
Kebetulan, Aku juga tahu bahwa kau hanya ilusi dan tidak benar-benar disini.
Aku tidak yakin akan itu.
Lihat kan?!
Kau memang murid Kakashi..
Tapi ini akan menjadi kenyataan di Ujian Chunin.
Aku ingin tahu apa kau bisa bertahan.
Aku tidak takut..
Aku akan menghadapinya kapan saja.
Ujian Chunin bukan..
Aku masih tidak yakin.
Itu hal yang bodoh untuk dilakukan.
Bagaimana?!
Kami agak kesulitan dalam pengujian awal-nya..
Tapi ke-9 Rookie itu telah lulus.
Seperti yang Anda katakan, kemampuan mereka benar-benar telah berkembang.
Yah.. Ujian Chunin yang sebenarnya tidak akan berakhir seperti ini.
Hei, apa kalian tahu?!
Rookie akan ikut dalam Ujian Chunin untuk pertama kalinya setelah 5 tahun.
Tidak mungkin..
Mungkin itu hanya perseteruan kehendak Jonin saja.
Tidak..
Katanya bahwa 3 dari mereka adalah Tim dari Kakashi.
Itu cukup menarik.
Yah.. Itu mungkin saja.
Itu adalah kisah sedih.
Sakura.. Kau terlambat.
Yah.. Maaf..
Pagi.. Sasuke.
Yah..
Ada yang aneh.. pada Sakura.
Jadi kau ingin ikut Ujian Chunin dengan kemampuan seperti itu?!
Mungkin lebih baik jika kau keluar saja.
Dasar anak berpantat hijau.
Tolong biarkan kami lewat.
Itu sungguhan..
Apa katamu?!
Dengar.. Kami sudah baik pada kalian.
Ujian Chunin jauh lebih berat.
Kami sudah banyak melihat orang yang berhenti menjadi Shinobi serta cacat seumur hidupnya..
Hanya karena mengikuti ujian ini.
Bahkan Chunin yang merupakan Pimpinan Pasukan..
Kegagalan misi.. Kematian murid..
Itu semua bagian dari tanggung jawab seorang Pimpinan.
Tapi mereka juga mati.
Yang paling buruk adalah mengubur mereka yang tidak lulus ujian.
Hanya perbedaan pendapat..
Tapi, kalian akan membiarkanku lewat.
Dan bisakah kalian segera menghentikan penghalang yang terbuat dari Genjutsu ini?!
Aku punya urusan di lantai 3.
Apa yang dia katakan?!
Entahlah.
- Oohh..
- Jadi kau mengetahuinya, ya?!
Sakura, bagaimana?!
Kau pasti menyadarinya lebih dulu.
Kekuatan analisis dan pengetahuan Genjutsu-mu-lah yang paling meningkat dalam tim kita.
Sasuke..
Terima kasih.
Tentu saja..
Aku sudah menyadarinya dari tadi.
Ini adalah lantai 2, kan?!
Hmm.
Hmm, lumayan juga..
Tapi kalian harus bisa mengalahkanku.
Bagaimana?!
Dia cepat.
Dia.. Berbeda dari saat terkena pukulan sebelumnya.
Dia menghentikan tendanganku..
Chakra apa dilengannya itu?!
Hei, kau telah melanggar janjimu..
Kau sendiri yang bilang bahwa kau tidak ingin sembarangan menarik perhatian dan diawasi.
Tapi..
Yah.. Ini lagi.
Dia..
Bekas dimana dia dipukuli telah hilang.
Apa itu palsu?!
Namaku Rock Lee..
Namamu Sakura, kan?!
Heh?!
Keluarlah bersamaku..
Aku akan melindungimu sampai mati.
Tentu saja.. Tidak.
Kau.. Terlalu lebay.
Hei, kau..
Siapa namamu?!
Sialan.. Lagi?!
Selalu saja Sasuke.
Saat menanyakan nama seseorang, berikan namamu dulu.
Kau seorang Rookie, kan?!
Berapa usiamu?!
Aku tidak wajib menjawabnya.
Apa?!
Manisnya..
Terlalu lebay..
Tidak menarik..
Nah.. Sasuke, Naruto..
Ayo pergi.
Jadi mereka adalah murid-murid Kakashi dan Guy yang berharga.
Yah.. Untuk saat ini, mereka bisa lulus.
Yah..
Tampaknya peserta ujian tahun ini akan menghibur..
Juga untuk kita para pengawas.
Wah.. Wah..
Ujian Chunin ini.. penuh dengan Monster.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Rambut mangkuk, bulu mata kabur dan alis tebal..
Aah.. Itu kau.
Kau orang yang terlalu lebay yang baru saja ditolak oleh Sakura.
Ada apa dengan pakaian hijau aneh itu?!
Kau ingin menantangku, Alis tebal?!
Kau perlu satu juta tahun lagi untuk melakukannya.
Selanjutnya :
Yakin 120%
Ujian Apapun Akan Dihadapi!
Sepertinya Aku akan menendang pantat sekali lagi.